Stazzjon
Qed tħossok li s'issa parti minn Frankenstein mhuwiex daqshekk ħażin jien
Għandek bżonn biss għal ħames minuti oħra jew hekk iva kaptan
kun kburi ħafna Andrew li qed tieħu sehem fi programm ta ’riċerka
xi darba jerġa ’jġib il-memorja mitlufa lill-morda u l-midruba din il-magna tista’ tagħmel kollox
għal dak jekk dak ma jaħdimx tista 'dejjem tiftaħha bħala ikkunzar
jew nista 'nagħfas din il-buttuna u nipproġetta r-raġġ Alpha fejn int tkun qargħi
tliet sekondi jirrilassaw jien biss qajjem u nerġa ’nġib lura fil-magna
ejja nuru xi ftit mill-immaġini li għandek fil-bank tal-isem tiegħek
jiddispjaċini li huwa Jeffy bonjour dr. J hu lili oh alla tieghi ed huh int imiss Andrew qieghed
int tip ta 'tip sabiħ li tgħid jien
dan huwa bħal terġa 'tittejjeb f'ħajti inkredibbli mhux qed tara l-moħħ
tirreġistra immaġini f'dawn ix-xquq u tejp issa issa teoretikament
imħuħ ta 'poteri ġenerattivi billi jirreaġixxi perience fil-memorji li l-moħħ jerġa' jimla
memorji mitlufin Oh tip ta 'skola tas-sajf bħal din u naraha
isma naf li għidt li dan mhux ħażin daqs kemm ħsibt li se jkun imma jħossu
it-tip ta 'creepy creepy aħna ser ngħidu għaliex għaliex qed tara kollox tiegħi
Esperjenzi personali u l-eqreb ħabib tiegħi naħseb li m'hemmx xi ngħidu
li jien qatt ma nieħu kelma ta ’dan lil xi ħadd
Grazzi kemm-il darba naturalment toħroġ mil-linja f'liema każ inkun se nikattantek
għall-bqija ta 'ħajtek it-tempesta ta' reverbezzjoni akustika prodotta fil-cumulonimbus
sħab huh maltempata qattiel skuża lili bonjour oh le Stephanie iva naturalment niftakar
tajjeb narak allura Andrew tiftakar xi ħaġa dwar ommok
nitolbok biex tmur il-premessa ta 'Aaron illejla mhix ħaġa
la jien forsi m'għandekx iddaħħal f'din il-magna tal-memorja miegħi
forsi għandna nkomplu għaddejjin it-tfajliet fit-8.30 u ejja naraw jekk nistgħux
tittrasforma aktar mis-superpotenzi tiegħek
ma tweġġagħha
ok jekk int tajjeb
ħej biżżejjed għal dak Andrew biss salva ħajti
Oh salvajt it-tgħanniqa fuq ħajtek
għandek raġun
id-dilatazzjoni
Rata ta 'taħbit tal-qalb normali għal borża normali
u x’se tisma ’jien nisimgħek Oh dak li qed jibża’ ma għandekx idea kemm ferħan
Jiena s-siġġu sewwa żgur li għandi r-raġun kollu mistoqsija iva Min jien Andrew
mistoqsija numru tnejn fejn jien fil-laboratorju tiegħi naturalment il-laboratorju tiegħi ma tiftakarx
Oh il-laboratorju tiegħek mistoqsija numru tlieta min int
Qed nieħu pjaċir ftit mat-tabib il-qadim li mhux qed ikollok
Nieħu gost ftit mat-tabib il-qadim li ħażin id-dritt li sibt biex nibqa Khan
Sibt naħseb x'qed jiġri l-heck it-tajjeb sempliċement nibqa 'kalm
ejja naħseb ejja nara d-dritt kollu li jinxtegħel fuq ir-raġġ tal-lejżer tan-newtroni
Moduli tal-memorja attivati ​​allura s-sajjetti jolqtu dak hu
kien is-sajjetti li qered moħħok Oh Andrew jekk jogħġbok aħfuni
Jiddispjaċini li jien qatt ma kkalkulajt il-possibbiltà ta '
ħlas tas-sajjetti li jfixkel il-kapaċitaturi qawwija tiegħek x'qed nagħmlu nistgħu
terġa 'lura għall-mistoqsija numru wieħed Min jien int Andrew Clements u jien dr. Jeff
kowċ ta 'ħabib u intom tagħmlu dan xi ħabib Oh dak li jiddispjaċini Oh Stephanie
le mhux kollox huwa kollox tajjeb ħafna okay bye kollox dritt ejja ma paniku
dik kienet ommok li kienet qed tistenna magħna fil-45 minuta issa biss toqgħod kalm
kalma li dak hu l-oppost tal-petting allura aħna se nkunu kapaċi li dak hu
dan huwa l-oppost ta 'bettery li sibt li ndawwar il-proċess li sibt
installa l-memorji li rtirajt minn moħħok malajr lura
magna terġa 'lura f'dik il-ħaġa li diġà tlift il-memorja tiegħi u jien kibret
pjuttost inħobb il-partijiet l-oħra tal-ġisem tiegħi imma issa naf kif nerġgħu nħarsu lura
Andrew Naf li qed nitloblu ħafna lilek terribbli biex tafda fija imma forsi din
Jikkonvinċiw li aħna ħbieb qrib
ejja dr. J
int it-tifel tal-mama eżatt issa ħallik isfel dak li se jkun ftit diffiċli biex tirbaħ
it-tellieqa issa li tinsab okay ridna naħsbu lil Kyle u lil Jason yeah imma aħna tellieqa
flimkien dak hu li ried verament nixtieq nirbaħ dak il-ħej li sibt
xi ħaġa saħansitra aħjar
tifel naħseb li konna ħbieb tajbin imma m’hemmx ħin għan-nostalġija tiegħek
ommi qed tistenna lil ommi x’taqsam magħha li hi ħadet tbissima li tista ’tinħall
il-glaċier tal-Anchorage il-kbir ta ’personalità li tista’ taqbad lil tiegħek
l-aura borealis u l-ġmiel li jista ’jpoġġi l-lira sterlina għall-mistħija
bħalha huh hi okay żgur li din il-ħaġa hija sigura sewwa li ma jħallux lil kull mhux mistenni
żidiet elettriċi ejja poġġiha b'dan il-mod jekk ma taħdimx nistgħu nużawha f '
Salon tal-ikkunzar iva sewwa mhux qed nieħu t-tort għal dik iċ-ċajta li kienet
tiegħek
Sinjura. Jeffco Mons. Jeffcoat li l-posta l-posta kull jum huwa mixi dritt minn tiegħi
dar u u u hu jitlef Jeff ma jemmnux kompletament li Stephanie hija
hi daqstant tedjanti li hemm jien, Andrew oh hi yeah iltqajna bħala kwistjoni ta 'fatt
ħa lil missieri u jien jumejn biex itellgħu dak l-isem għalik oh hekk intom tiegħi
ommi fi klabb tal-kummiedja u għalhekk int ommi hu tajjeb
allura xtaqt biss ngħidlek li jekk naslu għall-awditorju kmieni nistgħu
ipoġġu fir-ringieli ta 'quddiem tajbin ħafna tajjeb tajjeb aħna ser nieħdu dritt malli
aħna ngħaddu mill-esperiment ta ’Andrew it-tajjeb
Ma niftakarx li ma jiftakarx iva sew narak dalwaqt u Ben biss
ifakkar lil Martin Short hawn għax ma jistax jiftakar wisq biex jaqbad tiegħu
tux fil Barneys li aħna ser nagħmlu li kien viċin
hi kessaħ jibred hi hija l-isbaħ iva għandek raġun hi friska ukoll wasal iż-żmien
biex terġa 'tinkiseb mill-ġdid
ertjat għal tmiem il-ġimgħa rrid inkun naf x’ġara u issa rrid inkun naf jien
ertjat fejn ddejt madwarek jekk joghgbokx naghtik il-flus
u - hi omm li kont qed tkisser il-qjiefien tiegħek pjuttost ħafna dan l-aħħar
int tkisser il-kustilji tiegħi hekk għaliex qed tipprova tkisser il-kustilji tiegħi
iva ma ħaristx mal-familja kollha tiegħek sibt oħti żgħira jien
għandek oħt Erin hi kerha li intom tassew intom issejħu
tifla mhux int kemm-il darba għandi ngħidlek
in-nies min-naħa tiegħek ma jgħajjtu lejja ħej dak stramb kif toħroġ tiddejjaq
Aaron innifsek fejn hemm Lee taħseb li l-aħwa huma tip mutanti ta ’Andrew boy
xi wħud minn dan it-tip ta 'memorja tiegħek jog ħoss li jien inkun kostanti
stat ta 'deja vu jiena jteptep fuq dan it-tip ta' xagħar skur qasir
ġejt deskritt innoċenti u wkoll tip offensiv ta ’Kirk li ma jħobbhomx jien
ma qalx li jien ċert li Kirk għandu ħafna potenzjal
Qatt ma rajt l-ebda ħaġa minn hawn ħallini nurik it-total ta 'cretin taf li jien
jerk mhux soltu ngħid li imma jien imma barra x’tip ta ’tip taħseb
naħseb jiena ħej int ddejjaqni l-mibegħda għalik ħej lilek Steven
jidher li hu pjuttost sabiħ għalija iva sew li kienet memorja ħażina meta kien qiegħed
tajjeb Jien ċert li għandek ħafna memorji tajbin meta kien ħażin għandi
lil xi ħbieb oħra u int kont tarah
u terġa 'timla 555 - 602
Jiena nħossni tajjeb dwar dan irrid infisser li taf kollox dwari fuqi
Is-sigrieti personali tal-ħajja kollha tiegħi qatt barra li nkun ħabib tiegħek jien ukoll
ħadd professjonali ieħor mhu se jkun jaf dwar dan imma għalina kien hemm diġà
vu erġajna għaddejna minn dan qabel iva iva għamilna u kellek l-istess
tħassib naħseb li qed tibda tiftakar
ftakar x’inhi nerġa ’nippruvaw raġel li rrid tassew nafda fik biex inħallik f’ħajti
Bhal dan dejjem konna fdajna f'xulxin sa minn meta kont tifel dak
dak hu li tagħmel il-ħbiberija vera li ddum fiduċja li tikber tajjeb li naħseb li ser
Irrid biss nafdawk li nafda fik ejja Andrew
X'jiġri jekk għedtilkom li għandek superpotenzi li tista 'taħdem aktar malajr mill-veloċità
ta ’dawl b’għaxar darbiet il-piż tiegħek stess u ttir dak li tgħid
I raden li l-uniku mod kif int se temmen fija huwa jekk tista 'taraha
lilek innifsek
l-aħħar iva u l-qawwa tiegħek wasalna saħansitra aktar b'saħħitha wara t-tieni waħda
Ara naqra dak tal-biża ’jara dan
isfel għaliex ma tasalx hawn
malajr wisq
Nista 'nagħmel dawk l-affarijiet kollha u nista' nipprova superpotenza issa għaliex le
dan ġġiegħel niġġenera l-memorja tiegħek li għadna ma sibna xejn x’jitlef hawn
liwjaha
waqfa
int tlift kollox ġejja mhux daqshekk ħażin
tabib tabib Jeffcoat doc dr. Ma tiftakarx xejn
huwa ta 'ebda użu ma jħallilna kemm tistabbilixxi magna stupida
li ġġib lura l-memorja tiegħek jien falliment bħala xjenzat u dak li hu agħar minn tiegħi
nuqqas bħala ħabib dr. JI forsi ma niftakarx int tajjeb ħafna
imma minn uħud mill-memorji li wrieni jien naf li int ħabib tajjeb u jien
taf jekk xi ħadd jistax jikseb il-memorja tiegħi lura għandek
ejja nagħtuha sparatura oħra li sibtha
ok jien lest jien hekk jien
Andrew il-borża tal-poteri tiegħek u l-memorja tiegħek. J iva tafu li ommok hi
naf ovvjament li ommi hi dik li ser toqtolna kemm jekk ma nagħmlux
nibdew it-tuxedos tagħna u naslu għall-premessa ta 'oħti
huwa meraviljuż li int qed terġa 'tmexxi aħjar id-dar it-tajjeb u tgħidlek
Omm li aħna sejrin fit-triq it-tajba tagħna hemm ħaġa oħra x’għandi ngħix f’dan id-dokument
huwa inkredibbli t-tifkiriet tiegħi rritornati aħjar minn qatt qabel
dak hu wunderbare u ma stajtx inkun iktar kuntent
tajjeb cuz inti nirrispetta 10 dollari min dak li jien shoveled it-driveway u int int
ma bdejtx is-silġ għalija peress li sitt snin xahrejn ilu kien
It-Tlieta fil-11:17 imma jien ċert li nħallas jekk dak hu li qed nieħu għandi
Jien niftakar forsi taħseb li tiftakar li jien ser nipprovaha
Ahjar nieqaf waqt li nkun quddiem